គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជៀលី។
ឲ្យ​ម៉ាក់​ជួយ​ដូរ​ស
ម្លៀក​បំពាក់​បាន​អត់?
យើងនឹងចូលគេងបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរ។
មក ម៉ាក់ជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅឆ្ងាយ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
ម៉ាក់ Jialei!
ទៅឆ្ងាយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៤]
ថ្ងៃច័ន្ទ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មែនហើយ
តើកន្លែង តាំងទីលំនៅអន្តរជាតិ បែបណា ?
វាជាកន្លែងដែលអ្នកតែងតែ...
លោក Wang ប្រយ័ត្នភ្លើង!
ដោះស្រាយជាមួយឃាតករ។
តើអ្នកគិតថាបន្ទប់ល្បាតនៅទីនោះ
ងាយស្រួលចូលរួមទេ?
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ពួកគេប្រាកដជាមិនចង់បានអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះប្រសើរជាង។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងបានជួប
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏សំបូរបែប
ហើយបន្ទាប់មករៀបការតាមរបៀប
វានឹងមិនល្អទេ?
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិការ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
អធិការ?
អធិការ Lu?
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអនុវត្ត
តើអ្នកអាចទទួលយកការស្រមើស្រមៃបែបនេះដោយរបៀបណា?
ចូរយើងទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតមួយឡែក។
សូម្បីតែអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ល្បាត។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីបាត។
បម្រើតែ ចាក់ទឹក
ទិញអាហារពេលព្រឹក
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក​អធិការ​នឹង​គប់
​ឯកសារ​មួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ,
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ
រហូតដល់អ្នកអានចប់
ហើយនេះគឺជារឿង -
ការអានពួកគេគឺគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានបាត់ខ្លួន
ពីមណ្ឌលថែទាំកុមារ Guangqi ។
ល្អឥតខ្ចោះ អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យវាចេញ។
វង្វេង!
ដល់ម៉ោងបាយហើយ។
អ្នកឃ្លាន ប៉ុន្តែយើងអត់?
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សដូចអ្នកបំផុត!
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
-ទៅ! ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ!
យីហ្សេន
អ្នកទៅមុន។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានរត់។
ពិតជា? តើម៉ោងប៉ុន្មាន -
រាគនៅពេលអាហារ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពិតជារាគមែន
ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកណារាយការណ៍ករណីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកស្រុកចាស់របស់យើងម្នាក់បាត់ខ្លួន។
យើងបានស្វែងរកមណ្ឌលថែទាំទាំងមូល។
តើមនុស្សចាស់ឈ្មោះអ្វី?
តើពួកគេបាត់ខ្លួននៅពេលណា?
ស្ត្រីចំណាស់មានឈ្មោះថា Gao Wenxiu ។
នាងមានអាយុច្រើនណាស់។
ជាធម្មតានាងដើរជាមួយអំពៅឈើ។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
ហើយបន្ទាប់មកយើងដឹងថានាងបាត់ខ្លួន។
ពេលខ្លះលោកស្រី Gao មានការភ័ន្តច្រឡំ។
នាងចូលចិត្តនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីស្នាក់នៅក្នុងមណ្ឌល
តើនាងទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ?
ជាធម្មតាយើងយកអ្នកស្រុក
ទៅឧទ្យានក្បែរនោះដើម្បីដើរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ក្រៅ
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
មន្ត្រី ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
អត់ទោស ឃើញហើយឬនៅ
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
ជាមួយនឹងដំបងដើរនិងសក់ពណ៌ប្រផេះ?
ទេ
តើផ្លូវទាំងអស់នេះមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
បាទ ផ្លូវនេះនាំទៅដល់ផ្លូវបំបែក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅលើផ្លូវនេះ
នឹងមានមនុស្សជាច្រើនទៀត។
អ្នកអាចសួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
ពីមណ្ឌលថែទាំកុមារ Guangqi ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌,
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកបានជួប បញ្ហាប៉ុណ្ណា ?
តើការជ្រៀតជ្រែកនេះយ៉ាងម៉េចដែរ...
តើអ្នកទទួលបានឯកសណ្ឋានប៉ូលីសនៅឯណា?
វាជារបស់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​នៅ​តំបន់​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺជាយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
ឧទ្យាននេះបើកជាសាធារណៈ
ប៉ុន្តែវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិអង់គ្លេស។
នាយក Huo កើតឡើងដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់នេះ
យើងដោះស្រាយវា។
តោះទៅធ្វើការ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
សុំទោស។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ក្រុង​សៀងហៃ​កំពុង
​ចាត់ការ​តាម​នីតិវិធី។
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បុគ្គលនោះ...
គាត់!
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
និយាយថាពួកគេបានរកឃើញស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ចូរ​យើង​ប្រញាប់​ទៅ​រក​មើល
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ស្ត្រីចំណាស់...
ទៅពិនិត្យនាងឱ្យលឿន។
យ៉ាងណាមិញ
ករណីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកគួរដោះស្រាយ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
អ្នកពិតជា...
ហ្គោស។
អធិការ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ជនសង្ស័យមកពីក្រោយ
នឹងក្លាយជាប៉ូលីស។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះអស់ហើយមែនទេ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កាបូបភស្តុតាង។
សង្ខេបខ្ញុំអំពីជនរងគ្រោះ។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ Liu Jialiang
អាយុ៤៥ឆ្នាំ។
នាយក
នៃមណ្ឌលថែទាំ Guangqi ដែលនៅជិតនោះ។
តើគាត់មានគ្រួសារទេ?
បាទ។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​អាយុ ៨០ ឆ្នាំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ទៅ​មើល​ម្ដាយ​គាត់។
មិនអីទេ។
Luo តោះទៅ។
ជន​រង​គ្រោះ​មិន​មាន​របួស​ដល់​អាយុ​ជីវិត​ឡើយ
។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ ... ថប់ដង្ហើម។
ថប់ដង្ហើម?
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពនៃរាងកាយ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់ទំនងជា
3 ទៅ 5 ថ្ងៃមុន។
ឃាតករ​បាន​ព្យួរ​គាត់
​ពី​ដើម​ឈើ
ហើយដាក់អាហារនៅក្រោមគាត់។
គាត់ទំនងជាចង់ឱ្យជនរងគ្រោះ
មើលអាហារ
រងទុក្ខ,
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​អត់​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ដូច្នេះដោយផ្អែកលើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក ...
ឃាតករ​ទាញ​ឈើ​ឆ្កាង​លើ​ថ្ងាស...
ផ្តល់​យោបល់​ថា​នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​ដោយ​ទោស​?
ជាអកុសល
ឃាតករ​មិន​មាន
​ចំណេះ​ដឹង​ផ្នែក​ពេទ្យ​ច្រើន​ទេ។
ដោយគ្មានទឹកមនុស្សម្នាក់
នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ព្យួរ​ចុះ​ក្រោម
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ថ្លើមនិងពោះវៀន
ចុចប្រឆាំងនឹងសួត,
បណ្តាលឱ្យខ្វះអុកស៊ីសែន
និងបណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយការដកដង្ហើម។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
ប្រសិនបើព្យួរបញ្ច្រាស?
កាលខ្ញុំរៀននៅបរទេស
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ករណីស្រដៀងគ្នា។
ជនជាតិ​អាមេរិក​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ
​នៅ​ក្នុង​រូងភ្នំ។
គាត់បានរស់រានមានជីវិតត្រឹមតែ 28 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយវាតិចជាង 3 ថ្ងៃ។
[មណ្ឌលថែទាំក្វាងឈី]
អ្នកនាង កៅ!
លោកស្រី Gao ។
លោកស្រី Gao មិនអីទេ។ យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើនាងត្រូវបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
សុភាពបុរសនេះ លោក ហ្វាង
បាននាំនាងមកវិញ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Ruhai
ពីគណៈកម្មការរំដោះគ្រោះទុរភិក្សអន្តរជាតិចិន
។
ជំរាបសួរ។
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
Granny Gao និងម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រួសារ​របស់​យើង​តែង​ទៅ​លេង​គ្នា។
Granny Gao មានជីវិតលំបាក។
សមាជិកគ្រួសាររបស់នាងបានស្លាប់ម្តងមួយៗ
នៅលើសមរភូមិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្នាក់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ឥឡូវនេះការចងចាំរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ហើយនាងមានការភ័ន្តច្រឡំជាញឹកញាប់។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺនៅជិត
ផ្ទះថែទាំនេះ។
ទើបតែពេលនេះ,
នាង​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​រក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះវិញ។
ម៉ីជូ។
Meijuan អ្នក​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
លិខិត?
អក្សរអ្វី?
លោកស្រី Gao មានការភ័ន្តច្រឡំ។
នាង​សួរ​អំពី​វា​ច្រើន​ដង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ពេលនេះនាងបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដែលដោះស្រាយវា។
ឃើញទេ? លោកស្រី Gao មិនអីទេ។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើនាយករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នាយកពិតជារវល់ណាស់។
មណ្ឌលថែទាំរបស់យើងត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយព្រះវិហារ។
ជារៀងរាល់ខែ គាត់ត្រូវពិភាក្សាជាមួយ
ប៊ីស្សព
របៀបនៃការបរិច្ចាគ និងការផ្គត់ផ្គង់ត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះ នាយកតែងតែនៅឆ្ងាយ
ពីកន្លែងនោះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំពិតជារាគមែន
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
លាហើយ
ថែរក្សា។
យីហ្សិន!
មានលក់ធំនៅ ស្មោះស្ម័គ្រ ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ល្អជាច្រើន។
មើលថាតើមានអ្វីដែលត្រូវការ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
ពិតជា?
អស្ចារ្យណាស់!
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាអធិការ
គឺជិតដល់ហើយ!
អធិការ? នោះនៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ជា
​ប៉ូលិស​ថ្នាក់​ទី​៣។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា ​ប៉ូលិស​ថ្នាក់​ទី​៣ ​ខុស​អ្វី ?
នោះល្អណាស់មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
អ្នកបានលះបង់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីចូលរួមបន្ទប់ល្បាត។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​នរណា
​ពេល​សម្ភាសន៍​ខ្ញុំ
នៅសាលាប៉ូលីស?
WHO?
គួន សេន
ក្វាន់សេន?
[បន្ទប់ល្បាតឡៅហ្សា]
សុំទោស!
តើអ្នកអាចទេ?
បន្ថយល្បឿន ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឡើងវិញ?
ទឹកស៊ីអ៊ីវប្រៃ។
- នំប៉ាវស៊ុប!
- ជើងមាន់បំពង និង តៅហ៊ូ !
វ៉ុនតុន! ខ្ញុំចង់បានវ៉ុនតុន។
អធិការ Guan ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អធិការ Zhu
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយក Huo នៅថ្ងៃមុន
ថាខ្ញុំដៃខ្លី។
គាត់បានយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនរណាម្នាក់ពីក្រុមរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
យើងក៏ត្រូវបានលាតសន្ធឹងនៅទីនេះដែរ។
អធិការ Zhu
ពីរបីថ្ងៃ
ទៀត ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើសំណើ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
អធិការ Zhu ។
នាងនឹងធ្វើ។
នាងបានចូលរួមក្នុងករណីដែល
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះនាងពិតជាស្គាល់វា។
អធិការ Zhu
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់កិច្ចការ
ដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អធិការ Guan ។
ឯងមកចាប់មន្ត្រីខ្ញុំទេ?
អធិការ Zhu
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ប្រសិន​បើ​នាយក​ក្រុមហ៊ុន Huo បន្ទោស​យើង
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនមានពេលវេលាងាយស្រួលនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើខ្ញុំទៀតទេ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​ករណី​នេះ​ចប់។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានតម្រូវការតែមួយគត់៖
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាដែលសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
ការ​រៀបចំ​សំណុំ​រឿង​ចាស់
​គឺ​ជា​ដីកា​សម​ហេតុ​ផល?
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
ពីពួកគេ នោះវាសមហេតុផល។
ឯកសារសំណុំរឿងដែលអ្នកចង់ស្វែងរក
មិននៅទីនេះទេ។
យើងមានមិត្តរួមការងារថ្មី។
អ្នកស្គាល់នាង។
មិត្តរួមការងារថ្មី? WHO?
ព័ត៌មានថ្មីណាមួយ។
ពីម្តាយ Liu Jialiang?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះម្តាយរបស់ Liu
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
បើតាមអ្នកជិតខាង។
ពួកគេមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ
យ៉ាងហោចណាស់ 6 ខែ។
តើខ្ញុំអាចលោតចូលទីនេះបានទេ?
តើនេះជាករណីអ្វី?
សាកសព​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
​នៅ​លើ​ភ្នំ​ខាងក្រោយ​កាលពី​ម្សិលមិញ
គឺ Liu Jialiang
នាយកនៃមណ្ឌលថែទាំ Guangqi ។
គឺគាត់?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ
ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាលពីម្សិលមិញ
ក៏មកពីមណ្ឌលថែទាំរបស់ពួកគេដែរ។
តើមានអ្វីទៀត?
ក្រៅពីនោះ
ស្ថានភាពនៅមណ្ឌលថែទាំរបស់ពួកគេ
គឺក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើមានការនាំមុខថ្មី
លើ Liu Jialiang ។
គាត់កម្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ទើបតែលឺថាគាត់ខ្ចី
លុយច្រើន ថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ប្រើវាសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
តើយើងទៅណា?
កន្លែងចាក់សំរាមផ្លូវ Yongning ។
មានឃាតកម្មមួយទៀតនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ តើខ្ញុំអាចរកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding នៅឯណា?
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ទាំងអស់​មាន​តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding ប៉ុណ្ណោះ។
មានក្រពះរឹងមាំបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
មុខថ្មី។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីសថ្មី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Yizhen ។
Lu Yizhen?
តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
ជនរងគ្រោះនេះមាន
សញ្ញាដូចគ្នា។
នៅលើថ្ងាសរបស់គាត់ដូចជា Liu Jialiang ។
ទោះយ៉ាងណា Liu Jialiang ត្រូវបាន
អត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ខណៈពេលដែលជនរងគ្រោះនេះ។
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស។
ការវាយតម្លៃបឋមណែនាំ
គាត់ត្រូវបានគេវាយដំម្តងហើយម្តងទៀត
ជាមួយនឹងវត្ថុមិនច្បាស់លាស់ដូចជាក្លឹប។
លើសពីនេះទៀតដៃឆ្វេងរបស់គាត់ត្រូវបានបាក់។
មើល​ចុះ គ្រាន់​តែ​មាន​សាកសព​បោះ​ចោល​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្វីជាមូលហេតុបឋមនៃការស្លាប់?
ទំនងជាការខូចខាតសរីរាង្គខាងក្នុង
ពីការវាយដំ,
រួមជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
គឺប្រហែលមួយថ្ងៃមុន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Lu Yizhen ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែផ្អែកលើសញ្ញាដូចគ្នា ...
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឃាតករដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ MO គឺខុសគ្នា,
ដូច្នេះករណីទាំងពីរនេះប្រហែលជាមិនមានទេ។
ប្រព្រឹត្តដោយមនុស្សដូចគ្នា។
វាក៏អាចជា
ឆ្មា​ចម្លង​ដែល​បាន​ឃើញ​សេចក្តី​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភារកិច្ច​ចម្បង​របស់​យើង​ពេល​នេះ​គឺ...
ដើម្បីកំណត់ទំនាក់ទំនង ...
រវាងជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចបង្កើតបាន។
តំណភ្ជាប់ទៅកាន់ឃាតករ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ,
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹង...
អធិការ...
សូមអរគុណ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុបែបនេះ
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់រួចទៅហើយ។
ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ
តែងតែជាទឹកដីរបស់បុរស។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​មន្ត្រី​ស្រី។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
អាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ជាពិសេសជាមួយនឹងវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យទៅនាយក Huo
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្ទេរមកវិញ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ការស៊ើបអង្កេតករណី
នៅក្នុងវាល
មានន័យថា ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបែបនេះ
គ្រប់ពេលវេលា។
វាមិនដូចជាការពិនិត្យមើលឯកសារសំណុំរឿងចាស់
នៅក្នុងការិយាល័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយដូច...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អធិការ Guan ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Zhou Yongjie អាយុ២៦ឆ្នាំ
មុខរបរមិនពិតប្រាកដ។
ដោយផ្អែកលើអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់,
គាត់គួរតែរស់នៅទីនេះ។
តំបន់​នេះ​នៅ​ជិត​មណ្ឌល​ថែទាំ​គ័ង​ឈី។
Liu Jialiang បានស្លាប់នៅទីនេះ។
ដុង
យកមនុស្សមួយចំនួនហើយមើលទៅ
រាល់ចលនារបស់ Zhou Yongjie
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
យល់ហើយ។
Lu Yizhen ។
អ្នក
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក
ឪពុករបស់ Zhou Yongjie ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្នើរសុំសហការជាមួយ Dong ។
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ
​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់។
សំណើត្រូវបានបដិសេធ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ចូរយើងចាកចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យរក្សាខ្ញុំជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
និងចងក្រងឯកសារលម្អិតនៃករណីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
នេះនឹងជា...
រូបថតចុងក្រោយ...
- នៃ Yongjie របស់យើងនិងខ្ញុំ។
- រំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhou ។
កូនសោមួយឈុតនេះ...
ប្រាកដណាស់មិនមែនសម្រាប់ផ្ទះរបស់យើងទេ។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា Guangqi ទ្វារក្រោយផ្ទះ;
បន្ទប់ផ្ទុក]
ទាំងនេះគួរតែជាគន្លឹះទាំងអស់។
ទៅកាន់មណ្ឌលថែទាំកុមារ Guangqi ។
ហេតុអ្វីបានជា Yongjie មានរបស់ទាំងនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់នៅទីនេះដែរ។
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកជានរណា?
មន្ត្រី​ចុះ​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះទាក់ទងនឹងករណីធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​អ្នក​បិទ​បាំង​ព័ត៌មាន
​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​អ្នក!
នេះគឺជាម្តាយរបស់នាយក Liu ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
នាយកបានចាក់សោរនាងនៅទីនេះ
កាលពី ៦ ខែមុន។
ពេលខ្លះខ្ញុំលួចកូនសោរនាយក
ដើម្បីនាំយកអាហារខ្លះដល់នាង។
នៅពេលអ្នកមកដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនមានពេលចាក់សោទ្វារទេ
ដូច្នេះនាងបានរត់ចេញ។
នាយក​ហាម​អ្នក​ណា
​សួរ​ពី​នាង។
ផ្ទះថែទាំរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពរស់នៅ និងអនាម័យ
គឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នក​ហៅ​អ្នក​ថែទាំ​ចាស់​នេះ?
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ចាស់!
នាយក​បាន​កិបកេង​ប្រាក់​ជំនួយ​ទាំង​អស់
សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ កុំខ្លាចអី។
នាំពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
យីហ្សិន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តើនេះមិនធម្មតាទេ?
ដាក់នេះនៅលើ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពាក់អាវពណ៌សរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
បណ្ឌិត ស៊ី ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​វា
ហើយ​យក​វា​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នក​រវល់​នឹង​ខ្ញុំ​ដូច​ម្តាយ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​គេ​ពិនិត្យ​។
ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
កុំចាញ់បោក!
អធិការ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Ding បានរកឃើញអ្វីមួយ។
ឌីងអេរី។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែល Liu Jialiang និង Zhou Yongjie មាន
បរិមាណដ៏ច្រើននៃ barbiturates
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាថ្នាំ sedative វេជ្ជបញ្ជា។
ឥទ្ធិពលរបស់វាគឺស្រដៀងនឹង
គ្រឿងស្រវឹង។
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សឆាប់ងងុយគេង
ការបាត់បង់អារម្មណ៍ឈឺចាប់
ហើយទីបំផុតសន្លប់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ជនរងគ្រោះទាំងពីរ
ត្រូវបានគេផ្តល់ថ្នាំ sedative ច្រើន
មុនពេលស្លាប់?
នោះជាសិទ្ធិ។
កំរិតខ្ពស់បែបនេះ
អាចបណ្តាលឱ្យវិលមុខ, ក្អួត,
សន្លប់,
និងសូម្បីតែការស្លាប់។
សូមក្រឡេកមើលចំណុចទាំងនេះផងដែរ។
ស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់ជនរងគ្រោះទាំងពីរ
មានទំហំដូចគ្នាទាំងស្រុង,
មុំនិងជម្រៅ។
លោកអធិការ!
អធិការ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រទះឃើញ Zhou Yongjie
ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយដោយមនុស្ស
ពីសង្គម Xingbei ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន
​អំពី​សង្គម Xingbei។
សង្គមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយមនុស្សស្លៀកពាក់ស្អាតស្អំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​គឺ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​ពិត
ក្រុមចោរបង្កបញ្ហា។
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាឡុង។
ហើយ​គាត់​ប្រើ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង
​ដើម្បី​យក​លុយ។
អំណោយដែលនាយក Liu ដាក់ហោប៉ៅ
ពីមណ្ឌលថែទាំ
តើ​យូរ​អាច​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​នោះ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតករណីដែលអ្នកបានចងក្រង។
មិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែយកអាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងនោះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដើរតួជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
អធិការ,
ឯកសារសំណុំរឿងដែលអ្នកចង់ឃើញ
មាននៅទីនេះ។
ម៉េចមិនមកមើល?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជឿ Yizhen
ច្បាស់ជាស្គាល់ករណីទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
សួរនាងអំពីព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
នាងនឹងដឹងច្បាស់។
មែនទេ?
ដុង។
តាមដានឡុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅលើវា។
តោះទៅពេទ្យ។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
Lu Yizhen ។
តើពួកគេនៅឯណា?
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថាពួកគេនៅខាងលើ។
Lu Yizhen!
ម៉ាក់?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមកសៀងហៃ?
បើខ្ញុំមិនមកឆាប់
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈឺចាប់​ទៀត​ហើយ!
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គឺជាកំពូលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឧត្តម?
តើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មេ​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
យីហ្សេន
ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​បុរស​នេះ
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់!
មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។ ខ្ញុំរវល់។
ម៉ាក់​សូម​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
ករណីអ្វី?
តើករណីបែបណាដែលអ្នកទាំងពីរ
អាចស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នា?
អ្នក...
អញ​ប្រាប់​ឯង​ថា​អញ​ហាម​ឯង​ទៅ!
លោកអធិការ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
កុំបង្កើតឈុតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន!
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ចប់របស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយត្រលប់ទៅ Nanyang ជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចំណាយពេលមួយវិនាទីទៀតជាមួយគាត់!
យីហ្សិន?
អ្នកស្រី លូ
តើអ្នកមក Shanghai នៅពេលណា?
ដូច Min
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
សូមជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល Yizhen
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Nanyang ជាមួយខ្ញុំ
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតករណី។
ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទាញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Nanyang?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Nanyang
សូមទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក... ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
លោកយាយលិច!
តើមានអ្វីខុស?
-សុខសប្បាយទេ?
យីហ្សេន។
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ
ដើម្បីអោយនាងសម្រាកមួយរយៈ។
តោះទៅ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេលោកស្រី Lu ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​សម្រាក​ឱ្យបាន​ច្រើន
​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាងមុខ​។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
យកម៉ាក់ខ្ញុំទៅផ្ទះពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចេញហើយ ម៉ាក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកនៅតែទៅរកគាត់ទេ?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែស្តាប់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​មួយ
​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ស៊ើបអង្កេតករណីមួយ?
តើ​ករណី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​អាច​នឹង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ជាមួយ​គ្នា?
Lu Yizhen,
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស៊ើបអង្កេតករណីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ម៉ាក់។
យើងមិនគួរជាអ្នករងទុក្ខនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីទទួលការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំខុសចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
ម៉ាក់...
មិនអីទេ លោកស្រី Lu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ Yizhen
បាននាំមនុស្សចាស់ជាច្រើននាក់
មកពីមណ្ឌលថែទាំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដើម្បីពិនិត្យ។
នាងត្រូវពិនិត្យមើល
មនុស្សចាស់ទាំងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យា
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ដូច Min
y-ឯងមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅផ្ទះមុន។
យើង​នឹង​រៀបចំ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់
ហើយ​រង់ចាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត ម៉ាក់។
[រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
វែង...
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
ថាខ្ញុំចាប់អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់
របស់ Zhou Yongjie និង Liu Jialiang?
មិនសមហេតុសមផល! ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ!
លែងខ្ញុំទៅ!
បើ​មិន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ។
អធិការ គួន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បុរសពីរនាក់នោះ។
បោក​នៅ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានចាប់ពួកគេ។
ពួកគេជំពាក់លុយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
បាទ
ខ្ញុំដើរតាមគេដើម្បីលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាក់ម្រាមដៃលើពួកគេទេ!
ពេលនេះគេស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវប្រមូលពីអ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។